¿Cuáles son los componentes de la factura de la luz?

La factura del suministro de electricidad se compone de varios conceptos:

El coste de la energía
Los costes regulados, que incluyen entre otros:
El coste de las redes de transporte y distribución
El fomento de las energías renovables
El mayor coste de producción en los sistemas no peninsulares
Las anualidades para recuperar el déficit de tarifas
Estos costes se incorporan en lo que actualmente se denomina tarifa de acceso.

El margen para la comercializadora por los servicios prestados
El alquiler del equipo de medida
Los impuestos
¿Qué es lo que se modifica?

En cumplimiento de la normativa europea, se introduce la separación de la tarifa de acceso en dos componentes: peajes y cargos.

Los peajes son precios regulados destinados a recuperar los costes de las redes de transporte y distribución y son determinados por la CNMC.
Los cargos son los precios regulados destinados a cubrir el resto de costes regulados y son determinados por el Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico.
¿Cuándo aplicará la nueva estructura?

A partir del 1 de junio de 2021.

¿A qué consumidores afecta?

Afecta a todos los consumidores de electricidad.

¿Cuáles son los cambios principales?

Todos los consumidores pasan a tener un peaje con discriminación horaria en los términos de potencia y energía.
Aumenta la diferencia de precios entre los periodos de punta y valle.
Se facilita la recarga nocturna del vehículo eléctrico.
¿Qué tiene que hacer el consumidor?

El consumidor no tiene que hacer nada. El nuevo peaje se asigna de manera automática.

Novedades principales

Todos los consumidores tendrán precios diferenciados por tramos horarios, tanto para la potencia como para el consumo.
Datos de Factura:

Importe factura: placeholder_16
Número de factura: placeholder_13
Periodo de consumo: placeholder_14 a placeholder_15
Fecha de cargo: placeholder_17
Información de la Comercializadora:

Nombre: placeholder_07
CIF: placeholder_08
Dirección: placeholder_09, placeholder_10, placeholder_11, provincia placeholder_12.
Datos del Cliente:

Nombre: placeholder_01
DNI: placeholder_02
Dirección: placeholder_03, CP placeholder_04, Población placeholder_05, Provincia placeholder_06.
Evolución del Consumo:

Consumo en el periodo: placeholder_18 kWh
Datos del Contrato:

Potencia contratada: placeholder_19 kW





