datos de la factura importe factura 61,84  nº factura nx1033830468 referencia 7494408339851041 periodo de consumo 20.10.0409 a 20.10.0311 fecha de cargo 08 de noviembre de 2010 electrica municipal de santa coloma de queralt, comercialitzadora, s.l.u. cif b55697650 plaza major, 1 43420  santa coloma de queralt pantaleón velasco de alba calle del rayo 02150 valdeganga albacete por potencia contratada por energía consumida impuesto electricidad alquiler equipos de medida y control igic reducido  10 31,94  21,48  2,73  0,06  5,62  igic normal  10 0,01   total importe factura 61,84  información del consumo eléctrico consumo en el periodo llano de 0h a 24h  lectura anterior kwh evolución del consumo 420 360 74060 kwh real 300 04septiembre2010  lectura actual 240 180 74178 kwh real 120 03noviembre2010  consumo 60 118 kwh 0 en el periodo ene mar mar may jun jun ago sep oct nov dic ene feb mar 19 19 19 19 19 19 19 19 19 19 19 20 20 20 consumo real consumo estimado media su consumo medio diario en el periodo facturado ha sido de   su consumo medio diario en los últimos 14 meses ha sido de   su consumo acumulado del último año ha sido de x.xxx kwh fecha emisión factura 05 de noviembre de 2010 titular del contrato pantaleón velasco de alba nif 43165369g dirección de suministro calle del rayo, valdeganga, albacete peaje de acceso 2.0dha número de contador 716373317 potencia contratada 4,554 kw referencia del contrato de suministro 6100531689237 referencia del contrato de acceso eléctrica conquense distribución s.a. 369408111609 fecha fin de contrato 03 de noviembre de 2010 renovación anual automática código unificado de punto de suministro cups es8033331751331644aven tipo de contador contador inteligente facturación por consumo real horario.  electrica municipal de santa coloma de queralt, comercialitzadora, s.l.u. inscrita en el registro mercantil de tarragona, tomo 6114, folio 14, sección 5, hoja número m272569, inscripción 76, cif b55697650. domicilio social plaza major, 1, 43420  tarragona fxxxxxdxxxxxx nxxxxxxnnnn tipo de contrato pvpc disc. horaria 2 periodos. datos del contrato factura resumen k atención al cliente consultas, gestiones y reclamaciones 24 horas atención al cliente 900 102 377 gratuito averías y urgencias eléctrica conquense distribución s.a. 900 23 34 73 gratuito reclamaciones 900 102 061 atencionalclientestacqueralt.altanet.orgajuntamentelectricamunicipal plaza major, 1, 43420  tarragona para reclamaciones sobre el contrato de suministro o facturaciones podrá dirigirse a consejería de empleo, industria y comercio de la comunidad autónoma de canarias en el teléfono 928 xxx xxx o a través de su página web. electrica municipal de santa coloma de queralt, comercialitzadora, s.l.u. está adherida al sistema arbitral de consumo. para ampliar la información sobre las reclamaciones que pueden ser tratadas a través del arbitraje consultar  forma de pago domiciliada entidad 3105 sucursal 0579 dc 84 cuenta corriente 51914 iban es31055205798451914 cod.mandato e82715899415025494002501696 versión 6489 su pago se justifica con el correspondiente apunte bancario el destino del importe de su factura, 61,84 euros, es el siguiente   impuestos aplicados incentivos a las energías renovables, cogeneración y residuos xx,xx  costes regulados coste de redes de transporte y distribución   coste de producción de electricidad y costes de comercialización otros costes regulados incluida la anualidad del déficit a los importes indicados en el diagrama debe añadirse, en su caso, el importe del alquiler de los equipos de medida y control así como los conceptos no energéticos. facturación por potencia contratada comprende dos conceptos la facturación por peaje de acceso resultado de multiplicar los kw contratados por el precio del término de potencia del peaje de acceso y el número de días del periodo de facturación y la facturación por margen de comercialización fijo. importe por peaje de acceso 4,55 kw x 38,258285 eurkw y año x 60365 días 28,62  importe del término fijo de los costes de comercialización 4,55 kw x 4,433074 eurkw y año x 60365 días 3,32  31,94  facturación por energía consumida comprende dos conceptos la facturación por peaje de acceso resultado de multiplicar los kwh consumidos en el periodo de facturación por el precio del término de energía del peaje de acceso y la facturación por coste de la energía resultado de multiplicar los kwh consumidos por el precio del término del coste horario de energía del pvpc disc. horaria 2 periodos. importe por peaje de acceso 118 kwh x 0,101181 eurkwh 11,94  importe por coste de la energía  118 kwh x 0,080849 eurkwh  9,54  21,48  53,42  subtotal impuesto de electricidad impuesto especial al tipo del 5,1127  sobre el producto de la facturación de la electricidad suministrada impuesto electricidad  53,42 x 5,1127   2,73  alquiler de equipos de medida y control. precio establecido que se paga por el alquiler de equipos de medida y control. alquiler equipos de medida y control 60 días x 0,000986 eurdía 0,06  subtotal otros conceptos 2,79  importe total igic impuesto general indirecto canario al tipo del 10 y 10 igic reducido  10 10 s 56,15 igic normal  10 10 s 0,06 56,21  5,62  0,01  total importe factura 61,84  importe al que hubiera ascendido su factura en caso de haberse aplicado el resto de modalidades de discriminación horaria disponibles modalidad con discriminación horaria en dos periodos peaje 2.0dha xx,xx  modalidad con discriminación horaria en tres periodos peaje 2.0dhs xx,xx  la estructura de su peaje pasará a ser la que le corresponda según lo regulado en los artículos 6, 7 y 9 de la circular 32020 de la cnmc publicada en el boe del 24 de enero de 2020, en el plazo y en las condiciones establecidas en dicha circular y en la legislación vigente. detalle de la factura       destino del importe de la factura precios de los términos del peaje de acceso publicados en orden tec12582019 pvpc calculado según real decreto rd 2162014 margen de comercialización fijo publicado en rd 4692016. orden etu 19482016 precio del alquiler de los equipos de medida y control en orden iet 14912013 de 3 de agosto real decretoley 152018 para la transición energética y protección de los consumidores.  si desea más información sobre su consumo y el precio del kwh, puede consultarlo en nuestra página web y sobre su consumo en la página web de su distribuidor  incluye el término variable horario de los costes de comercialización según lo establecido en el rd 4692016 y en la orden etu19482016. fxxxxxdxxxxxx nxxxxxxnnnn información para el consumidor fuente cnmc comisión nacional de los mercados y competencia, el impacto ambiental de su electricidad depende de las fuentes energéticas utilizadas para su generación. en una escala de a a g donde a indica el mínimo impacto ambiental y g el máximo, y que el valor medio nacional corresponde al nivel d, la energía comercializada por su comercializadora de referencia tiene los siguientes valores impacto medioambiental origen de la electricidad si bien la energía eléctrica que llega a nuestros hogares es indistinguible de la que consumen nuestros vecinos u otros consumidores conectados al mismo sistema eléctrico, ahora sí es posible garantizar el origen de la producción de energía eléctrica que usted consume. a estos efectos se proporciona el desglose de la mezcla de tecnologías de producción nacional para así comparar los porcentajes del promedio nacional con los correspondientes a la energía vendida por su compañía comercializadora de referencia. información sobre su electricidad usted tiene contratado el pvpc disc. horaria 2 periodos. no obstante, también tiene otras opciones de contratación alternativas al pvpc disc. horaria 2 periodos a con la comercializadora de referencia usted podrá contratar un precio fijo durante 12 meses, que todas las comercializadoras de referencia están obligadas a ofertar. dicho precio será fijado libremente por cada empresa comercializadora de referencia. b con cualquier comercializadora en el mercado libre también puede contratar el suministro de energía eléctrica conforme al precio y las condiciones pactadas, en su caso, entre las partes. en la página web de la comisión nacional de los mercados y la competencia, podrá consultar y comparar las distintas ofertas vigentes de las comercializadoras de energía eléctrica, tanto las de precio fijo anual como las de mercado libre. asimismo, podrá encontrar en esta página web el listado de los comercializadores que suministran en el mercado libre y las comercializadoras de referencia. bono social para consumidores vulnerables tienen derecho a acogerse al bono social aquellos consumidores vulnerables que cumplan con lo establecido en el real decreto 8972017, de 6 de octubre. en todo caso, se circunscribirá a personas físicas en su vivienda habitual. para solicitar o renovar el bono social, podrá hacerlo a través de la página web municipalbonosocialmercadoregulado, a través del correo electrónico atencionalclientestacqueralt.altanet.orgajuntamentelectrica municipal, por correo postal al apartado de correos 1.167, 41080sevilla, o llamando al teléfono 800 760 333. dispone de información sobre los requisitos que deben cumplirse en el teléfono 800 760 333 o en la página web municipalbonosocialmercadoregulado. otra información de interés sus facturas se realizan mensualmente con base en lecturas reales. puede encontrar más información en las siguientes direcciones web consumidores de energía e información sobre la factura comparador de precios y ofertas de electricidad información sobre consumo eficiente y ahorro energético red eléctrica de españa